---
title: 明天一切好说
id: 85
categories:
  - 真实的生命
date: 2016-08-27 13:29:32
tags:
---

&nbsp;

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; 落地灯温和地亮着，收拾好卧室，摆好衣架，厨房餐具摆好，才终于有时间坐在自己拼的沙发上和室友讲几句话。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; 来了一周多一些，几乎都在疲于应付一个安身立命的地方。想来，被海关关过小黑屋，被房屋manager吼过，被不靠谱的管理人员放鸽子，被计划中的室友坑得措手不及。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; 刚到匹兹堡，第三次跑到自己四月份就租下来的公寓却还是拿不到钥匙的时候，一个人，在公交站台，差点就哭出来。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;后来也没有哭，心里觉得不值得，自己提前定了合约，打过电话，没有任何过错，为什么是我要哭。有问题就解决问题好了，不给我我就一直打电话，一直来，耗下去。这么想着，眼泪还是打了个转。眼前是教堂，对面是银行，来往的车辆里还有特斯拉。真不敢相信，这里是美国啊。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;终于拿到了钥匙，激动得去中餐馆吃了一碗牛肉面，和一起的姑娘说起晚上想去接yuki，她说你自己都没照顾好，还管别人。哇地一下，心里感觉被刺到了。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 记得大四的时候，舍友都不在，宿舍黑了，我才发现四年我从来没去充过一次电。后来去澳洲，室友是个事无巨细都会照顾周全的强迫症姑娘，我几乎也没有操过什么心。&ldquo;生活从来都是不容易的，如果你觉得容易，只是有人替你承担了而已。&rdquo;

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 以前觉得自己从来也都是独当一面的。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 所以，尝试客气地给房屋管理连发邮件，有事儿没事儿去楼下办公室看manager在不在，去银行解决账户被冻结的问题，从li姐姐家里拖床回家，找人开小货车运送家具。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp;既然要结果，就要好好处理问题。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 今天，manager迅速帮我换了坏掉的门锁，我刚说冰箱坏了下午就给我换了新的，还开始和我开玩笑，我虽然听不懂他说的是什么笑话，但能感觉他的态度好了很多。交了学费，也找到了新室友，终于有了一个成型的窝。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 和梦瑶说，俩人住也挺好，要不是房租太贵，真想就这么待着，有个采光好的大客厅我就是基本不在家也会觉得开心的。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;她说，你想啊。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;翻白眼。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;这姑娘来了以后，也没少走路，可是有她一起，我反倒比之前好过了很多。好像，一切都是可以解决的。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;这一周来，奔波来去之外的期待竟是坐下好好做题，好好读书，没人打扰。原来安静也可以这么奢侈。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 想来，之后的日子，负担重，压力大，恐怕在所难免。可是啊，既然选择来到了这里，也许就不计较这些了。

	&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 明天一切好说。晚安。